Repository: andrew889/dungeonstory-ios
Catalog: Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LANGUAGE
source: ENGLISH
zh_hans: CHINESE
zh_hant: CHINESE

# HeroClass01
source: Adventurer
zh_hans: 冒险家
zh_hant: 冒險家

# HeroClass02
source: Knight
zh_hans: 骑士
zh_hant: 騎士

# HeroClass03
source: Wizard
zh_hans: 法师
zh_hant: 法師

# HeroClass04
source: Alchemist
zh_hans: 术士
zh_hant: 術士

# HeroClass05
source: Thief
zh_hans: 盗贼
zh_hant: 盜賊

# HeroClass06
source: Bard
zh_hans: 吟游诗人
zh_hant: 吟游詩人

# HeroClass07
source: Assassin
zh_hans: 刺客
zh_hant: 刺客

# HeroClass08
source: Engineer
zh_hans: 工匠
zh_hant: 工匠

# HeroClass09
source: Dragoon
zh_hans: 龙骑士
zh_hant: 龍騎士

# HeroRank01
source: Novice
zh_hans: 菜鸟
zh_hant: 菜鳥

# HeroRank02
source: Expert
zh_hans: 专家
zh_hant: 專家

# HeroRank03
source: Veteran
zh_hans: 高手
zh_hant: 高手

# HeroRank04
source: Master
zh_hans: 大师
zh_hant: 大師

# HeroRank05
source: Grand Master
zh_hans: 天师
zh_hant: 天師

# UpperMsgNoName
source: Mysterious %@
zh_hans: 神秘的 %@
zh_hant: 神秘的 %@

# UpperMsgLevel
source: Level %d
zh_hans: 等级 %d
zh_hant: 等級 %d

source: Merchant
zh_hans: 商人
zh_hant: 商人

# EnemyName101
source: Skeleton
zh_hans: 骷髅
zh_hant: 骷髏

# EnemyName102
source: Skeleton Brute
zh_hans: 凶残骷髅
zh_hant: 兇殘骷髏

# EnemyName103
source: Executioner
zh_hans: 刽子手
zh_hant: 劊子手

# EnemyName104
source: Zombie
zh_hans: 僵尸
zh_hant: 僵屍

# EnemyName105
source: Ghoul
zh_hans: 食尸鬼
zh_hant: 食屍鬼

# EnemyName106
source: Blood Knight
zh_hans: 嗜血骑士
zh_hant: 嗜血騎士

# EnemyName107
source: Wolf
zh_hans: 狼
zh_hant: 狼

# EnemyName108
source: Dread Wolf
zh_hans: 恐惧之狼
zh_hant: 恐懼之狼

# EnemyName109
source: Scavenger
zh_hans: 食腐兽
zh_hant: 食腐獸

# EnemyName110
source: Ghost
zh_hans: 幽灵
zh_hant: 幽靈

# EnemyName111
source: Wraith
zh_hans: 死灵
zh_hant: 死靈

# EnemyName112
source: Minotaur
zh_hans: 牛头怪
zh_hant: 牛頭怪

# EnemyName113
source: Gargoyle
zh_hans: 石像鬼
zh_hant: 石像鬼

# EnemyName114
source: Wyvern
zh_hans: 双足飞龙
zh_hant: 雙足飛龍

# EnemyName115
source: Dragon
zh_hans: 恶龙
zh_hant: 惡龍

# EnemyName201
source: Goblin
zh_hans: 哥布林
zh_hant: 哥布林

# EnemyName202
source: Gremlin
zh_hans: 小妖
zh_hant: 小妖

# EnemyName203
source: Dead Walker
zh_hans: 死亡行者
zh_hant: 死亡行者

# EnemyName204
source: Lake Zombie
zh_hans: 湖泊僵尸
zh_hant: 湖泊僵屍

# EnemyName205
source: Parasite
zh_hans: 寄生魔
zh_hant: 寄生魔

# EnemyName206
source: Abyssal Terror
zh_hans: 深海怪兽
zh_hant: 深海怪獸

# EnemyName207
source: Giant Rat
zh_hans: 巨鼠
zh_hant: 巨鼠

# EnemyName208
source: Piranhas
zh_hans: 食人鱼
zh_hant: 食人魚

# EnemyName209
source: Hydra
zh_hans: 九头蛇
zh_hant: 九頭蛇

# EnemyName210
source: Imp
zh_hans: 小精灵
zh_hant: 小精靈

# EnemyName211
source: Lake Witch
zh_hans: 湖泊女巫
zh_hant: 湖泊女巫

# EnemyName212
source: Medusa
zh_hans: 美杜莎
zh_hant: 美杜莎

# EnemyName213
source: Salamander
zh_hans: 蝾螈怪
zh_hant: 蠑螈怪

# EnemyName214
source: Blue Dragon
zh_hans: 幽蓝之龙
zh_hant: 幽藍之龍

# EnemyName215
source: Frost Dragon
zh_hans: 冰霜之龙
zh_hant: 冰霜之龍

# EnemyName301
source: Prisoner
zh_hans: 囚徒
zh_hant: 囚徒

# EnemyName302
source: Murderer
zh_hans: 杀人犯
zh_hant: 殺人犯

# EnemyName303
source: Cyclops
zh_hans: 独眼巨人
zh_hant: 獨眼巨人

# EnemyName304
source: Ogre
zh_hans: 食人魔
zh_hant: 食人魔

# EnemyName305
source: Giant Leech
zh_hans: 巨型蚂蟥
zh_hant: 巨型螞蟥

# EnemyName306
source: Ogre King
zh_hans: 食人魔王
zh_hant: 食人魔王

# EnemyName307
source: Werewolf
zh_hans: 狼人
zh_hant: 狼人

# EnemyName308
source: Spider Queen
zh_hans: 蜘蛛女皇
zh_hant: 蜘蛛女皇

# EnemyName309
source: T-Rex
zh_hans: 暴龙
zh_hant: 暴龍

# EnemyName310
source: Ork
zh_hans: 兽人
zh_hant: 獸人

# EnemyName311
source: Succubus
zh_hans: 女妖
zh_hant: 女妖

# EnemyName312
source: Abomination
zh_hans: 憎恶之魔
zh_hant: 憎惡之魔

# EnemyName313
source: Manticore
zh_hans: 狮蝎怪
zh_hant: 獅蠍怪

# EnemyName314
source: Red Dragon
zh_hans: 赤艳之龙
zh_hant: 赤豔之龍

# EnemyName315
source: Black Dragon
zh_hans: 暗黑之龙
zh_hant: 暗黑之龍

# EnemyName401
source: Satyr
zh_hans: 林中恶鬼
zh_hant: 林中惡鬼

# EnemyName402
source: Scylla
zh_hans: 斯库拉
zh_hant: 斯庫拉

# EnemyName403
source: Echidna
zh_hans: 针鼹
zh_hant: 針鼴

# EnemyName404
source: Necromancer
zh_hans: 巫师
zh_hant: 巫師

# EnemyName405
source: Dark Priest
zh_hans: 黑暗教士
zh_hant: 黑暗教士

# EnemyName406
source: Devourer One
zh_hans: 吞食者
zh_hant: 吞食者

# EnemyName407
source: Basilisk
zh_hans: 蛇怪
zh_hant: 蛇怪

# EnemyName408
source: Beholder
zh_hans: 独眼怪
zh_hant: 獨眼怪

# EnemyName409
source: Observer
zh_hans: 探路鬼
zh_hant: 探路鬼

# EnemyName410
source: Vampire
zh_hans: 吸血鬼
zh_hant: 吸血鬼

# EnemyName411
source: Methuselah
zh_hans: 玛士撒拉
zh_hant: 瑪士撒拉

# EnemyName412
source: Immortal One
zh_hans: 不死怪
zh_hant: 不死怪

# EnemyName413
source: Zombie Dragon
zh_hans: 僵尸之龙
zh_hant: 僵屍之龍

# EnemyName414
source: Ghost Dragon
zh_hans: 幽灵之龙
zh_hant: 幽靈之龍

# EnemyName415
source: Death Dragon
zh_hans: 死亡之龙
zh_hant: 死亡之龍

# EnemyName501
source: Berserker
zh_hans: 狂暴战士
zh_hant: 狂暴戰士

# EnemyName502
source: Earth Golem
zh_hans: 地巨人
zh_hant: 地巨人

# EnemyName503
source: Dark Emperor
zh_hans: 黑暗魔王
zh_hant: 黑暗魔王

# EnemyName504
source: Slayer
zh_hans: 屠宰者
zh_hant: 屠宰者

# EnemyName505
source: Mind Flayer
zh_hans: 夺心魔
zh_hant: 奪心魔

# EnemyName506
source: War Titan
zh_hans: 战争巨魔
zh_hant: 戰爭巨魔

# EnemyName507
source: Behemoth
zh_hans: 巨兽
zh_hant: 巨獸

# EnemyName508
source: Chimera
zh_hans: 凯米拉
zh_hant: 凱米拉

# EnemyName509
source: Sphinx
zh_hans: 斯芬克司
zh_hant: 斯芬克司

# EnemyName510
source: Daemon
zh_hans: 守护之魔
zh_hant: 守護之魔

# EnemyName511
source: Fallen Angel
zh_hans: 堕落天使
zh_hant: 墮落天使

# EnemyName512
source: Omega
zh_hans: 末日魔怪
zh_hant: 末日魔怪

# EnemyName513
source: Ruby Dragon
zh_hans: 宝石之龙
zh_hant: 寶石之龍

# EnemyName514
source: Chaos Dragon
zh_hans: 混乱之龙
zh_hant: 混亂之龍

# EnemyName515
source: Tiamat
zh_hans: 多头妖龙
zh_hant: 多頭妖龍

# EnemyAbility01
source: "has no special ability"
zh_hans: "无特殊技能"
zh_hant: "無特殊技能"

# EnemyAbility02
source: "can sell random items"
zh_hans: "售卖随机物品"
zh_hant: "售賣隨機物品"

# EnemyAbility03
source: "can transmute the battlefield into gold"
zh_hans: "能使战场遍地黄金"
zh_hant: "能使戰場遍地黃金"

# EnemyAbility04
source: "gives you extra exp"
zh_hans: "给你额外的经验值"
zh_hant: "給你額外的經驗值"

# EnemyAbility05
source: "is able to recover using dark power"
zh_hans: "能通过黑暗能量恢复生命值"
zh_hant: "能通過黑暗能量恢復生命值"

# EnemyAbility06
source: "is able to heal by draining your life"
zh_hans: "能掘取你的生命值来治疗自己"
zh_hant: "能掘取你的生命值來治療自己"

# EnemyAbility07
source: "can attack two times in a row"
zh_hans: "能连续发动两次进攻"
zh_hant: "能連續發動兩次進攻"

# EnemyAbility08
source: "has a poisonous touch"
zh_hans: "身上有毒"
zh_hant: "身上有毒"

# EnemyAbility09
source: "can devastate you with dragonfire"
zh_hans: "能用龙火攻击你"
zh_hant: "能用龍火攻擊你"

# EnemyAbility10
source: "has extraordinary physical defence"
zh_hans: "具有非凡的物理防御"
zh_hant: "具有非凡的物理防禦"

# EnemyAbility11
source: "has extraordinary magical defence"
zh_hans: "具有非凡的魔法防御"
zh_hant: "具有非凡的魔法防禦"

# EnemyAbility12
source: "is able to absorb your energy points"
zh_hans: "能够吸取你的能量值"
zh_hant: "能夠吸取你的能量值"

# EnemyAbility13
source: "freezes time making you unable to gain energy"
zh_hans: "冻结时间，使你无法获取能量"
zh_hant: "凍結時間，使你無法獲取能量"

# EnemyAbility14
source: "can confuse you with powerful hits"
zh_hans: "能用强大的攻击使你晕厥"
zh_hant: "能用強大的攻擊使你暈厥"

# EnemyAbility15
source: "causes your bomb to malfunction"
zh_hans: "能让你的炸弹失效"
zh_hant: "能讓你的炸彈失效"

# EnemyAbility16
source: "dampens your ability to heal your wounds"
zh_hans: "能使你失去治疗的能力"
zh_hant: "能使你失去治療的能力"

# EnemyAbility17
source: "can blind you causing your attacks to miss"
zh_hans: "能致盲，降低你的命中率"
zh_hant: "能致盲，降低你的命中率"

# EnemyAbility18
source: "reflects back half the damage you deal"
zh_hans: "能将你攻击的一半伤害反弹回你"
zh_hant: "能將你攻擊的一半傷害反彈回你"

# EnemyAbility19
source: "unleashes earthquakes that destroy everything"
zh_hans: "释放能摧毁一切的地震"
zh_hant: "釋放能摧毀一切的地震"

# EnemyAbility20
source: "teleports you to a new location each turn"
zh_hans: "每回合将你传送至一个新的地点"
zh_hant: "每回合將你傳送至一個新的地點"

# EnemyAbility21
source: "can randomly transmute hearts into gold"
zh_hans: "能随机地将心形图块变成金币"
zh_hant: "能隨機地將心形圖塊變成金幣"

# EnemyAbility22
source: "raises the damage dealt by both sides"
zh_hans: "增加双方的攻击值"
zh_hant: "增加雙方的攻擊值"

# TouchDmg
source: %d dmg
zh_hans: %d 伤害
zh_hant: %d 傷害

# TouchLife
source: %d life
zh_hans: %d 生命
zh_hant: %d 生命

# TouchGold
source: %d gold
zh_hans: %d 金币
zh_hant: %d 金幣

# BattleClass
source: Class:
zh_hans: 等级：
zh_hant: 等級：

# BattleAttack
source: Attack:
zh_hans: 攻击：
zh_hant: 攻擊：

# BattleDefence
source: Defence:
zh_hans: 防御：
zh_hant: 防禦：

# BattleMagic
source: Magic:
zh_hans: 魔法：
zh_hant: 魔法：

# BattleLuck
source: Luck:
zh_hans: 幸运：
zh_hant: 幸運：

# BattleStatus
source: Status:
zh_hans: 状态：
zh_hant: 狀態：

# MonsterPower
source: Power:
zh_hans: 能量：
zh_hant: 能量：

# MonsterExp
source: Exp:
zh_hans: 经验：
zh_hant: 經驗：

# MonsterGold
source: Gold:
zh_hans: 金币：
zh_hant: 金幣：

# BattleStatus01
source: Normal
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# BattleStatus02
source: Protected
zh_hans: 保护
zh_hant: 保護

# BattleStatus03
source: Tipsy
zh_hans: 微醉
zh_hant: 微醉

# BattleStatus04
source: Enhanced
zh_hans: 加强
zh_hant: 加強

# BattleStatus05
source: Reflective
zh_hans: 反弹
zh_hant: 反彈

# BattleStatus06
source: Poisoned
zh_hans: 中毒
zh_hant: 中毒

# BattleStatus07
source: Confused
zh_hans: 昏厥
zh_hant: 昏厥

# BattleStatus08
source: Blind
zh_hans: 失明
zh_hant: 失明

# BattleShopName01
source: Rejuvenation
zh_hans: 生命药剂
zh_hant: 生命藥劑

# BattleShopName02
source: Greed
zh_hans: 贪婪
zh_hant: 貪婪

# BattleShopName03
source: Ancient Wisdom
zh_hans: 上古智慧
zh_hant: 上古智慧

# BattleShopName04
source: Adrenaline
zh_hans: 肾上腺素
zh_hant: 腎上腺素

# BattleShopName05
source: Berserk
zh_hans: 狂暴
zh_hant: 狂暴

# BattleShopName06
source: Elemental Mastery
zh_hans: 元素魔法
zh_hant: 元素魔法

# BattleShopName07
source: Unbroken Will
zh_hans: 不屈不挠
zh_hant: 不屈不撓

# BattleShopName08
source: Eternal Hymn
zh_hans: 永恒圣歌
zh_hant: 永恆聖歌

# BattleShopName09
source: Curse
zh_hans: 诅咒
zh_hant: 詛咒

# BattleShopAbility01
source: %d%% extra healing from hearts
zh_hans: 从心形图块获得额外治疗 - %d%%
zh_hant: 從心形圖塊獲得額外治療 - %d%%

# BattleShopAbility02
source: coins worth %d extra gold
zh_hans: 金币变得更值钱了 - %dx
zh_hant: 金幣變得更值錢了 - %dx

# BattleShopAbility03
source: %d%% extra exp from monsters
zh_hans: 从怪物那里获得额外经验 - %d%%
zh_hant: 從怪物那裡獲得額外經驗 - %d%%

# BattleShopAbility04
source: %d%% chance to gain double energy
zh_hans: 有机会获得双倍能量 - %d%%
zh_hant: 有機會獲得雙倍能量 - %d%%

# BattleShopAbility05
source: %d%% extra physical damage
zh_hans: 额外的物理攻击 - %d%%
zh_hant: 額外的物理攻擊 - %d%%

# BattleShopAbility06
source: %d%% extra magical damage
zh_hans: 额外的魔法攻击 - %d%%
zh_hant: 額外的魔法攻擊 - %d%%

# BattleShopAbility07
source: %d%% extra damage resistance
zh_hans: 额外的伤害防御 - %d%%
zh_hant: 額外的傷害防禦 - %d%%

# BattleShopAbility08
source: recover %d%% HP every turn
zh_hans: 每回合恢复生命 - %d%%
zh_hant: 每回合恢復生命 - %d%%

# BattleShopAbility09
source: enemy loses %d%% HP every turn
zh_hans: 每回合敌人减少生命 - %d%%
zh_hant: 每回合敵人減少生命 - %d%%

# BattleAbilityLevel
source: lvl %d
zh_hans: 等级 %d
zh_hant: 等級 %d

# MerchantMsg01
source: Welcome to my shop!
zh_hans: 欢迎来到我的小店！
zh_hant: 歡迎來到我的小店！

# MerchantMsg02
source: What would you like to buy?
zh_hans: 你想要买什么？
zh_hant: 你想要買什麼？

# MerchantMsg03
source: Exit Shop?
zh_hans: 离开商店？
zh_hant: 離開商店？

# MerchantAbility01
source: Rejuvenation - Max Extra healing from hearts.
zh_hans: 生命药剂 - 最高等级 从心形图块获得额外治疗。
zh_hant: 生命藥劑 - 最高等級 從心形圖塊獲得額外治療。

# MerchantAbility01x
source: Rejuvenation - Max Lvl Extra healing from hearts. Cost: %d coins
zh_hans: 生命药剂 - 最高等级 从心形图块获得额外治疗。 消耗: %d 金币
zh_hant: 生命藥劑 - 最高等級 從心形圖塊獲得額外治療。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility01xx
source: Rejuvenation - Lvl %d Extra healing from hearts. Cost: %d coins
zh_hans: 生命药剂 - %d 从心形图块获得额外治疗。 消耗: %d 金币
zh_hant: 生命藥劑 - %d 從心形圖塊獲得額外治療。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility02
source: Greed - Max: Extra gold from the run.
zh_hans: 贪婪 - 最高等级 金币变得更值钱了。
zh_hant: 貪婪 - 最高等級 金幣變得更值錢了。

# MerchantAbility02x
source: Greed - Max Lvl Coins worth extra gold. Cost: %d coins
zh_hans: 贪婪 - 最高等级 金币变得更值钱了。 消耗: %d 金币
zh_hant: 貪婪 - 最高等級 金幣變得更值錢了。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility02xx
source: Greed - Lvl %d Coins worth extra gold. Cost: %d coins
zh_hans: 贪婪 - %d 金币变得更值钱了。 消耗: %d 金币
zh_hant: 貪婪 - %d 金幣變得更值錢了。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility03
source: Ancient Wisdom - Max: Extra exp from monsters.
zh_hans: 上古智慧 - 最高等级 从怪物那里获得额外经验。
zh_hant: 上古智慧 - 最高等級 從怪物那裡獲得額外經驗。

# MerchantAbility03x
source: Ancient Wisdom - Max Lvl Extra exp from monsters. Cost: %d coins
zh_hans: 上古智慧 - 最高等级 从怪物那里获得额外经验。 消耗: %d 金币
zh_hant: 上古智慧 - 最高等級 從怪物那裡獲得額外經驗。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility03xx
source: Ancient Wisdom - Lvl %d Extra exp from monsters. Cost: %d coins
zh_hans: 上古智慧 - %d 从怪物那里获得额外经验。 消耗: %d 金币
zh_hant: 上古智慧 - %d 從怪物那裡獲得額外經驗。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility04
source: Adrenaline - Max: Extra energy per turn.
zh_hans: 肾上腺素 - 最高等级 有机会获得双倍能量。
zh_hant: 腎上腺素 - 最高等級 有機會獲得雙倍能量。

# MerchantAbility04x
source: Adrenaline - Max Lvl Chance for double energy gains. Cost: %d coins
zh_hans: 肾上腺素 - 最高等级 有机会获得双倍能量。 消耗: %d 金币
zh_hant: 腎上腺素 - 最高等級 有機會獲得雙倍能量。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility04xx
source: Adrenaline - Lvl %d Chance for double energy gains. Cost: %d coins
zh_hans: 肾上腺素 - %d 有机会获得双倍能量。 消耗: %d 金币
zh_hant: 腎上腺素 - %d 有機會獲得雙倍能量。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility05
source: Berserk - Max: Extra physical damage.
zh_hans: 狂暴 - 最高等级 额外的物理攻击。
zh_hant: 狂暴 - 最高等級 額外的物理攻擊。

# MerchantAbility05x
source: Berserk - Max Lvl Extra physical damage. Cost: %d coins
zh_hans: 狂暴 - 最高等级 额外的物理攻击。 消耗: %d 金币
zh_hant: 狂暴 - 最高等級 額外的物理攻擊。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility05xx
source: Berserk - Lvl %d Extra physical damage. Cost: %d coins
zh_hans: 狂暴 - %d 额外的物理攻击。 消耗: %d 金币
zh_hant: 狂暴 - %d 額外的物理攻擊。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility06
source: Elemental Mastery - Max: Extra magical damage.
zh_hans: 元素魔法 - 最高等级 额外的魔法攻击。
zh_hant: 元素魔法 - 最高等級 額外的魔法攻擊。

# MerchantAbility06x
source: Elemental Mastery - Max Lvl Extra magical damage. Cost: %d coins
zh_hans: 元素魔法 - 最高等级 额外的魔法攻击。 消耗: %d 金币
zh_hant: 元素魔法 - 最高等級 額外的魔法攻擊。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility06xx
source: Elemental Mastery - Lvl %d Extra magical damage. Cost: %d coins
zh_hans: 元素魔法 - %d 额外的魔法攻击。 消耗: %d 金币
zh_hant: 元素魔法 - %d 額外的魔法攻擊。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility07
source: Unbroken Will - Max: Extra damage resistance.
zh_hans: 不屈不挠 - 最高等级 额外的伤害防御。
zh_hant: 不屈不撓 - 最高等級 額外的傷害防禦。

# MerchantAbility07x
source: Unbroken Will - Max Lvl Extra damage resistance. Cost: %d coins
zh_hans: 不屈不挠 - 最高等级 额外的伤害防御。 消耗: %d 金币
zh_hant: 不屈不撓 - 最高等級 額外的傷害防禦。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility07xx
source: Unbroken Will - Lvl %d Extra damage resistance. Cost: %d coins
zh_hans: 不屈不挠 - %d 额外的伤害防御。 消耗: %d 金币
zh_hant: 不屈不撓 - %d 額外的傷害防禦。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility08
source: Eternal Hymn - Max: Recover HP every turn.
zh_hans: 永恒圣歌 - 最高等级 每回合恢复生命。
zh_hant: 永恆聖歌 - 最高等級 每回合恢復生命。

# MerchantAbility08x
source: Eternal Hymn - Max Lvl Recover HP every turn. Cost: %d coins
zh_hans: 永恒圣歌 - 最高等级 每回合恢复生命。 消耗: %d 金币
zh_hant: 永恆聖歌 - 最高等級 每回合恢復生命。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility08xx
source: Eternal Hymn - Lvl %d Recover HP every turn. Cost: %d coins
zh_hans: 永恒圣歌 - %d 每回合恢复生命。 消耗: %d 金币
zh_hant: 永恆聖歌 - %d 每回合恢復生命。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility09
source: Curse - Max: Enemy loses HP every turn.
zh_hans: 诅咒 - 最高等级 每回合敌人减少生命。
zh_hant: 詛咒 - 最高等級 每回合敵人減少生命。

# MerchantAbility09x
source: Curse - Max Lvl Enemy loses HP every turn. Cost: %d coins
zh_hans: 诅咒 - 最高等级 每回合敌人减少生命。 消耗: %d 金币
zh_hant: 詛咒 - 最高等級 每回合敵人減少生命。 消耗: %d 金幣

# MerchantAbility09xx
source: Curse - Lvl %d Enemy loses HP every turn. Cost: %d coins
zh_hans: 诅咒 - %d 每回合敌人减少生命。 消耗: %d 金币
zh_hant: 詛咒 - %d 每回合敵人減少生命。 消耗: %d 金幣

# DefeatMsg01
source: Total Score:
zh_hans: 总 分:
zh_hant: 總 分:

# DefeatMsg02
source: Total Runs:
zh_hans: 冒险次数:
zh_hant: 冒險次數:

# DefeatMsg03
source: Total Gold:
zh_hans: 获取金币:
zh_hant: 獲取金幣:

# DefeatMsg04
source: Monster Kills:
zh_hans: 杀死怪物:
zh_hant: 殺死怪物:

# DefeatMsg05
source: Gained Exp:
zh_hans: 获取经验:
zh_hant: 獲取經驗:

# AttackMissed
source: You missed!
zh_hans: 未命中!
zh_hant: 未命中!

# MonsterAttacks01
source: Monster attacks for
zh_hans: 怪物攻击造成
zh_hant: 怪物攻擊造成

# MonsterAttacks02
source: damage
zh_hans: 伤害
zh_hant: 傷害

# MonsterAttacks03
source: Enemy attacks for
zh_hans: 敌人攻击造成
zh_hant: 敵人攻擊造成

# WaitingOpponent
source: WAITING OPPONENTS MOVE
zh_hans: 等待对方行动
zh_hant: 等待對方行動

# ArenaAttack01
source: Enemy heals for
zh_hans: 敌人自愈了
zh_hant: 敵人自愈了

# ArenaAttack02
source: health points
zh_hans: 生命值
zh_hant: 生命值

# ArenaAttack03
source: DAMAGE
zh_hans: 伤害
zh_hant: 傷害

# ArenaAbility01
source: Enemy picks up some coins
zh_hans: 敌人捡走了一些金币
zh_hant: 敵人撿走了一些金幣

# ArenaAbility02
source: ENEMY USES SUPER SHIELD WALL
zh_hans: 敌人使用超级盾墙
zh_hant: 敵人使用超級盾牆

# ArenaAbility03
source: ENEMY USES SHIELD WALL
zh_hans: 敌人使用盾墙
zh_hant: 敵人使用盾牆

# ArenaAbility04
source: ENEMY USES HEALTH POTION
zh_hans: 敌人服用生命药剂
zh_hant: 敵人服用生命藥劑

# ArenaAbility05
source: ENEMY USES SUPER BOMB
zh_hans: 敌人使用超级炸弹
zh_hant: 敵人使用超級炸彈

# ArenaAbility06
source: ENEMY USES BOMB
zh_hans: 敌人使用炸弹
zh_hant: 敵人使用炸彈

# ArenaAbility07
source: ENEMY USES DRADONBREW
zh_hans: 敌人使用龙酿酒
zh_hant: 敵人使用龍釀酒

# ArenaAbility08
source: ENEMY USES THE RUNE
zh_hans: 敌人使用诗歌
zh_hant: 敵人使用詩歌

# ArenaAbility09
source: ENEMY USES THE MIRROR
zh_hans: 敌人使用魔镜
zh_hant: 敵人使用魔鏡

# ArenaAbility10
source: ENEMY USES THE FLUTE
zh_hans: 敌人使用长笛
zh_hant: 敵人使用長笛

# EventLevelUp
source: LEVEL UP!
zh_hans: 升级了!
zh_hant: 升級了!

# EventNewClasses
source: NEW CLASSES UNLOCKED!
zh_hans: 新英雄类型解锁!
zh_hant: 新英雄類型解鎖!

# EventHeroShield
source: YOU EQUIP THE HERO SHIELD!
zh_hans: 你装备了英雄之盾!
zh_hant: 你裝備了英雄之盾!

# EventNewDungeon
source: NEW DUNGEON UNLOCKED!
zh_hans: 新的地下城解锁!
zh_hant: 新的地下城解鎖!

# EventMerchant
source: MERCHANT APPEARS
zh_hans: 商人来了
zh_hant: 商人來了

# EventBoss
source: BOSS FIGHT
zh_hans: 决战老怪
zh_hant: 決戰老怪

# EventSpecial
source: A SPECIAL MONSTER APPEARS
zh_hans: 特殊怪物出现
zh_hant: 特殊怪物出現

# EventMonster
source: A NEW MONSTER APPEARS
zh_hans: 新怪物出现
zh_hant: 新怪物出現

# EventAbilityTransmutation
source: All hearts were transmuted into gold!
zh_hans: 所有心形图块变成金币!
zh_hant: 所有心形圖塊變成金幣!

# EventAbilityGold
source: The battlefield is transmuted into gold!
zh_hans: 战场遍地黄金!
zh_hant: 戰場遍地黃金!

# EventAbilityEarthquake
source: An earthquake devastates the battlefield!
zh_hans: 地震毁灭了战场!
zh_hant: 地震毀滅了戰場!

# EventAbilityBlind
source: A hit between the eyes blinds you!
zh_hans: 攻击正中眉心，你双目失明!
zh_hant: 攻擊正中眉心，你雙目失明!

# EventAbilityConfusion
source: You were hit on the head and feel confused!
zh_hans: 你被击中头部而昏厥!
zh_hant: 你被擊中頭部而昏厥!

# EventAbilityNegateEnergy
source: Monster absorbs your energy!
zh_hans: 怪物吸取了你的能量!
zh_hant: 怪物吸取了你的能量!

# EventAbilityDragonFire
source: Monster attacks with dragonfire!
zh_hans: 怪物使用龙火攻击!
zh_hant: 怪物使用龍火攻擊!

# EventAbilityPoison
source: You are poisoned for three turns!
zh_hans: 你中毒了，将持续三回合!
zh_hant: 你中毒了，將持續三回合!

# EventAbilityDoubleStrike
source: Monster attacks once again!
zh_hans: 怪物再次发动攻击!
zh_hant: 怪物再次發動攻擊!

# EventAbilityDrainLife
source: Monster drains your life!
zh_hans: 怪物耗尽了你的生命!
zh_hant: 怪物耗盡了你的生命!

# EventAbilityHeal
source: Monster heals with dark power!
zh_hans: 怪物使用黑暗能量自愈!
zh_hant: 怪物使用黑暗能量自愈!

source: Hero Level:
zh_hans: 英雄等级:
zh_hant: 英雄等級:

# ExpLevel
source: Exp to Level Up:
zh_hans: 升级需要经验:
zh_hant: 升級需要經驗:

source: Gathered Coins:
zh_hans: 获取金币:
zh_hant: 獲取金幣:

source: Battle Round:
zh_hans: 战斗回合:
zh_hant: 戰鬥回合:

source: Enemy Level:
zh_hans: 敌人等级:
zh_hant: 敵人等級:

source: Arena Victories:
zh_hans: 竞技场胜利次数:
zh_hant: 競技場勝利次數:

# HeroMenu
source: HERO
zh_hans: 英雄
zh_hant: 英雄

# TownMenu
source: TOWN
zh_hans: 城镇
zh_hant: 城鎮

# Dungeon01
source: Bloody Dungeon
zh_hans: 血色地牢
zh_hant: 血色地牢

# Dungeon02
source: Underground Lake
zh_hans: 地下湖泊
zh_hant: 地下湖泊

# Dungeon03
source: Forgotten Catacombs
zh_hans: 失落墓穴
zh_hant: 失落墓穴

# Dungeon04
source: Temple of Old Ones
zh_hans: 上古神庙
zh_hant: 上古神廟

# Dungeon05
source: Sanctum of Destiny
zh_hans: 命运密室
zh_hant: 命運密室

# Dungeon06
source: Realm of Madness
zh_hans: 疯狂领地
zh_hant: 瘋狂領地

source: Arena
zh_hans: 竞技场
zh_hant: 競技場

source: Coming Soon
zh_hans: 即将到来
zh_hant: 即將到來

# StatsName
source: Name:
zh_hans: 名字:
zh_hant: 名字:

# StatsLevel
source: Level:
zh_hans: 等级:
zh_hant: 等級:

# StatsExp
source: Req Exp:
zh_hans: 需要经验:
zh_hant: 需要經驗:

# StatsHp
source: HP:
zh_hans: 生命:
zh_hant: 生命:

# StatsAttack
source: Attack:
zh_hans: 攻击:
zh_hant: 攻擊:

# StatsDefence
source: Defence:
zh_hans: 防御:
zh_hant: 防禦:

# StatsMagic
source: Magic:
zh_hans: 魔法:
zh_hant: 魔法:

# StatsLuck
source: Luck:
zh_hans: 幸运:
zh_hant: 幸運:

# StatsClass
source: Class:
zh_hans: 英雄类型:
zh_hant: 英雄類型:

# StatsRank
source: Rank:
zh_hans: 地位:
zh_hant: 地位:

# StatsScore
source: Total Score:
zh_hans: 总分:
zh_hant: 總分:

# StatsArena
source: Arena Victories:
zh_hans: 竞技场胜利次数:
zh_hant: 競技場勝利次數:

# StatsMonsters
source: Monsters Killed:
zh_hans: 杀死怪物:
zh_hant: 殺死怪物:

# StatsRounds
source: Max Battle Rounds:
zh_hans: 最多战斗局数:
zh_hant: 最多戰鬥局數:

# NameTouchHere
source: [Touch Here]
zh_hans: [点击这里]
zh_hant: [點擊這裡]

# ClassAbilityName01
source: Treasure Hunting:
zh_hans: 赏金猎人:
zh_hant: 賞金獵人:

# ClassAbilityName02
source: Impenetrable Shield:
zh_hans: 天下第一盾:
zh_hant: 天下第一盾:

# ClassAbilityName03
source: Arcane Supremacy:
zh_hans: 秘之霸权:
zh_hant: 秘之霸權:

# ClassAbilityName04
source: Life Transmutation:
zh_hans: 命运之变:
zh_hant: 命運之變:

# ClassAbilityName05
source: Sneaky Strike:
zh_hans: 鬼祟一击:
zh_hant: 鬼祟一擊:

# ClassAbilityName06
source: Ballad of Heroes:
zh_hans: 英雄颂歌:
zh_hant: 英雄頌歌:

# ClassAbilityName07
source: Fatefull Strike:
zh_hans: 宿命击杀:
zh_hant: 宿命擊殺:

# ClassAbilityName08
source: Mechanical Works:
zh_hans: 工程学技艺:
zh_hant: 工程學技藝:

# ClassAbilityName09
source: Divine Protection:
zh_hans: 神之庇佑:
zh_hant: 神之庇佑:

# ClassAbility01
source: Able to find extra gold inside dungeons
zh_hans: 能从地下城找到额外的金币
zh_hant: 能從地下城找到額外的金幣

# ClassAbility02
source: Shield defends against two extra enemy attacks
zh_hans: 盾牌能抵抗两次额外的敌人攻击
zh_hant: 盾牌能抵抗兩次額外的敵人攻擊

# ClassAbility03
source: Match 3 ice & fire spells for extra magic damage
zh_hans: 连接3个冰和火的图块来施放额外魔法伤害
zh_hant: 連接3個冰和火的圖塊來施放額外魔法傷害

# ClassAbility04
source: Gathered coins have a chance to restore your life
zh_hans: 收集金币将有机会恢复你的生命值
zh_hant: 收集金幣將有機會恢復你的生命值

# ClassAbility05
source: Physical attacks steal the enemy's gold
zh_hans: 物理攻击将能窃取敌人的金币
zh_hant: 物理攻擊將能竊取敵人的金幣

# ClassAbility06
source: Raises the chances for a critical heal
zh_hans: 提高大规模回血的机会
zh_hant: 提高大規模回血的機會

# ClassAbility07
source: Critical hits can be triggered more often
zh_hans: 致命攻击将更容易被激发
zh_hant: 致命攻擊將更容易被激發

# ClassAbility08
source: Bomb deals much more damage to enemies
zh_hans: 炸弹将给敌人带来更大伤害
zh_hant: 炸彈將給敵人帶來更大傷害

# ClassAbility09
source: Enemies find it much harder to kill you
zh_hans: 敌人将更难杀死你
zh_hant: 敵人將更難殺死你

# ItemCounter
source: Items:
zh_hans: 道具:
zh_hant: 道具:

# GoldCounter
source: Gold:
zh_hans: 金币:
zh_hant: 金幣:

# ItemWeapon
source: Weapon:
zh_hans: 武器:
zh_hant: 武器:

# ItemSpellbook
source: Spellbook:
zh_hans: 符咒书:
zh_hant: 符咒書:

# ItemArmor
source: Armor:
zh_hans: 盔甲:
zh_hant: 盔甲:

# ItemRing
source: Ring:
zh_hans: 戒指:
zh_hant: 戒指:

# ItemAmulet
source: Amulet:
zh_hans: 护身符:
zh_hant: 護身符:

# ItemEmpty
source: Empty
zh_hans: 空
zh_hant: 空

# Weapon01
source: Copper Sword
zh_hans: 铜剑
zh_hant: 銅劍

# Weapon02
source: Longsword
zh_hans: 长剑
zh_hant: 長劍

# Weapon03
source: Silver Sword
zh_hans: 银剑
zh_hant: 銀劍

# Weapon04
source: Flame Sword
zh_hans: 烈炎剑
zh_hant: 烈炎劍

# Weapon05
source: Magic Blade
zh_hans: 伏魔刀
zh_hant: 伏魔刀

# Weapon06
source: Wyrmkiller
zh_hans: 屠龙刀
zh_hant: 屠龍刀

# Weapon07
source: Demonblade
zh_hans: 倚天剑
zh_hant: 倚天劍

# Weapon08
source: Deathbringer
zh_hans: 死亡利刃
zh_hant: 死亡利刃

# Weapon09
source: Lionheart
zh_hans: 狮心大刀
zh_hant: 獅心大刀

# Weapon10
source: Excalibur
zh_hans: 亚瑟神剑
zh_hant: 亞瑟神劍

# Spellbook01
source: Old Tome
zh_hans: 古书
zh_hant: 古書

# Spellbook02
source: Forgotten Tome
zh_hans: 遗忘之书
zh_hant: 遺忘之書

# Spellbook03
source: Tome of the Undying
zh_hans: 不朽之书
zh_hant: 不朽之書

# Spellbook04
source: Tome of the Corrupted
zh_hans: 毁灭之书
zh_hant: 毀滅之書

# Spellbook05
source: Tome of Fire and Ice
zh_hans: 冰火之书
zh_hant: 冰火之書

# Spellbook06
source: Tome of Fallen Heroes
zh_hans: 堕落英雄之书
zh_hant: 墮落英雄之書

# Spellbook07
source: Magician's Encyclopedia
zh_hans: 魔法大全
zh_hant: 魔法大全

# Spellbook08
source: Book of Whispers
zh_hans: 密语之书
zh_hant: 密語之書
